basta con dejar el dni o el pasaporte
para conseguir una red los propios
jugadores la instalan y fijan la pista
todo listo para jugar al voley playa y
lo mejor es que es gratis y esto ha
hecho que poquito a poco con el boca a
boca cada vez más gente vaya conociendo
la instalación y esas facilidades y esa
gratuidad ha hecho que cada vez haya más
gente jugando y se esté poniendo de moda
en la ciudad de valencia'
ahora está muy completo que nosotros
pagamos tres euros alquilamos la pelota
y el campo gratis y siempre hay campos
hay hasta 18 pistas que pueden
convertirse en 27 utilizando los huecos
intermedios y cada día las utilizan una
media de 200 personas lo bueno que tiene
es el es el factor social porque mucha
gente que ve que a lo mejor dice pues no
pues no sé con quién jugar viene
pregunta y enseguida se mete en alguna
pista para jugar aquí para divertirnos
pasa buen rato algún partido serio pero
sobre todo para divertirnos ya jugar
y disfrutar también a finales de julio
estas pistas municipales van a ser el
escenario de la séptima edición del open
de voley playa de valencia las mismas
que disfrutan 16 mil personas cada
verano